Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Xiaohe.
Anran möchte dich jetzt sofort sehen.
Ich dachte, ich würde gefeuert werden.
Was will sie jetzt schon wieder?
Aber du machst das schon gut.
Warum sollte sie dich entlassen?
[Xiaohe.]
[Meine Angststörung]
[ist im gesamten Unternehmen verbreitet.]
[Du warst]
[Der Einzige, der es wusste.]
Wie konntest du das tun?
[Sie lästern hinter meinem Rücken über mich.]
[lacht mich aus.]
[Ich habe dich verwöhnt]
[wie eine Familie die ganze Zeit.]
Ich habe mich um dich gekümmert.
[um dich zu schützen,]
[um dich vor Schaden zu bewahren.]
Wie konntest du nur?
[Mir das auf diese Weise zurückzahlen?]
Yudong, es ist 19 Uhr.
Zhang Ran.
Der Livestream.
Warum gehst du nicht nach Hause und schaust zu?
Was soll das Ganze?
Das Anschauen auf meinem Handy ist dasselbe.
Außerdem, selbst wenn ich nach Hause gehe,
Zhang Ran ignoriert mich einfach.
In ihrem Live-Raum bin ich besser aufgehoben.
Gib ihr ab und zu ein Trinkgeld.
Und vielleicht sagt sie mir sogar etwas.
Sag was?
"Danke, Bruder."
Du bist also sie.
Höchste Trinkgeldempfänger?
Du hast nichts zu tun.
Warum gehst du nicht nach Hause?
Jetzt komme ich nach Hause
Pünktlich um zehn Uhr jeden Abend.
Cheng Man schläft dann bereits.
Und keiner von uns
muss mit dem anderen sprechen.
Das ist schön.
Kein Drama.
Ach komm, so schlimm ist es doch gar nicht.
Nur weil du gestritten hast
Es geht um die Schulsachen des Kindes?
Warum hast du gesagt, dass du Cheng Man magst?
an erster Stelle?
Lag es nicht daran, dass
Sie ist weltgewandt?
Dass sie weiß, wie man lebt?
Und du? Was hast du mir erzählt?
Du sagtest, du magst Zhang Rans
Gerechtigkeitssinn.
Diese leidenschaftliche Art, wie sie argumentiert.
Und ich dachte mir
Warum heiratest du nicht einfach Conan den Barbaren?
Menschen verändern sich.
Zhang Ran war früher so zäh.
Und nun?
Er imitiert Katzen, Hunde und Gorillas.
Was für eine Welt.
Wir können also beide jetzt nicht nach Hause.
Geteiltes Leid ist halbes Leid, nicht wahr?
[Tanzen]
[Das ist wirklich nicht meine Stärke.]
Aber, aber hey, Leute...
[Also,]
Wie wäre es damit?
[Keine besonders gute Tänzerin,]
[Ich werde einfach einen Quallentanz aufführen.]
Na gut, na gut.
Die Musik ist bereit.
[Alles ist Improvisation.]
[Leute, völlig spontan.]
[Keine Choreografie,]
kein Drehbuch.
Nichts. Los geht's!
Entschuldigung.
Der Strom ist gerade ausgefallen.
Und nun?
Immer noch im PK?
Wie kannst du tanzen?
Im Dunkeln so?
[Kein Problem, ich kann das beheben.]
Einen Moment bitte, Leute.
[Kein auswendig gelernter Teil!]
[Definitiv nicht.]
[Keine Vorplanung.]
Kein Problem, ich hole eine Lampe.
Könnt ihr mich jetzt alle sehen?
Ist das besser?
Das Haus meiner Familie.
Er kann das beheben.
Seht ihr? Ich habe Glück.
[Ich möchte wirklich tanzen,]
[Aber es ist einfach zu dunkel.]
[Du kannst mich nicht richtig sehen, oder?]
[Weißt du was, ich...]
Ich will den Spaß nicht verderben.
Da sie tanzt,
Ich werde ein Lied singen.
Tanzen, Singen...
Das ist doch erlaubt, oder?
Okay, hier ist ein Lied für euch alle.
Okay, los geht's.
♪Was kannst du auseinandernehmen?♪
♪Ein Stapel Bargeld.♪
♪Ein Stück Stoff.♪
♪Und ein Herz.♪
♪Was wirst du dich erinnern?♪
♪Ein Stück Süßigkeit.♪
♪Ein Glas Wein.♪
♪Und dein/e Liebste/r.♪
♪Bist du nicht betrunken?♪
♪Bin ich nicht betrunken?♪
♪Die Meere mögen sich leeren,♪
♪Himmel entfesselt.♪
♪Weißt du das nicht?♪
♪Weiß ich das etwa nicht?♪
♪Wandere durch die Leben,♪
♪Wie geht es dir jetzt?♪
Der Strom ist wieder da.
Siehst du, es ist so
Es wurde speziell für mich entworfen.
[Das Lied ist doch gar nicht schlecht, oder?]
[Nicht schlecht, oder?]
Das Lied ist vorbei.
Jetzt habe ich etwas zu sagen.
Du hast wahrscheinlich
Das habe ich schon oft gehört.
Aber ich denke trotzdem
Ich muss es immer wieder sagen.
[Weil es noch viele gibt]
[Neulinge hier, die das noch nicht getan haben.]
[Für alle, die gerade erst dazugestoßen sind,]
[Falls sich die Gelegenheit ergibt]
[zum Ansehen]
[die vollständige Version]
[dieses Videos,]
Du wirst es verstehen
Ich wurde zu Unrecht beschuldigt.
Was ich damals sagte
Das war nicht so gemeint.
[Es wurde böswillig bearbeitet und verfälscht.]
[Was ich eigentlich sagen wollte]
[war das?]
als gewöhnlicher Mensch
wenn ich es schaffen will
als Influencer,
Ich muss alles geben.
Ohne
eine starke Mentalität
und den Mut, alles zu riskieren.
Ich kann in dieser Branche nicht überleben.
[Genau das meinte ich.]
[Aber selbst wenn]
[Es war verdreht,]
Mir ist es mittlerweile egal.
Da hast du recht.
Aber du hast
andere Optionen.
Du hast
ein Ehemann, eine Familie.
Sie müssen nicht online gehen.
und werden jeden Tag misshandelt.
Ich frage mich oft
ob es sich lohnt.
Mein Mann fragt mich das auch.
Aber ganz ehrlich? Ich zerbreche mir darüber nicht den Kopf.
Da ist nur eine Sache
was mich beschäftigt,
Ich kann es einfach nicht loslassen.
Ich bin ganz direkt.
Ganz ehrlich hier.
Sehen,
dieser Typ namens
"Qubobo" sagt
Ich bin ehrgeizig
und eitel.
Sie haben Recht.
Das bin genau ich.
Ich kann den Erfolg kaum erwarten.
Ich bin eitel.
Ich möchte erreichen
was ich mir vorgenommen hatte.
Tatsächlich war ich so nah dran.
zum Erfolg.
Ich war sogar in einer Fernsehsendung.
Ich war doch dabei, oder?
Aber es endete so schnell, wie es begonnen hatte.
Es ist wie
einen süßen Traum haben
und wurde plötzlich durch einen Tritt wachgerüttelt.
Ich war
kurz davor, berühmt zu werden
Ich bin im Begriff zu machen
ein Vermögen
Und dann bin ich aufgewacht.
Genau so empfinde ich es auch.
Deshalb kann ich es nicht loslassen.
Weil all die Mühe, die ich investiert habe
war real.
Also sagte ich mir
Krank
etwas später aufgeben.
Vor dem letzten Augenblick
kommt an
Ich werde die Zähne zusammenbeißen.
und steh noch einmal auf.
Wenn es diesmal nicht klappt,
Ich werde sehen, ob ich noch Kraft habe.
Wenn ich das tue, stehe ich wieder auf.
So bin ich eben.
Das bin ich.
Eitel, ungeduldig auf Erfolg,
Ich werde nicht aufhören, bis ich dort bin.
Da ich bin.
Das sind meine wahren Gefühle.
Vielen Dank an alle!
für die Zeit, die Sie sich genommen haben
um mir zuzuhören
und für die Unterstützung
Ich bin so unvollkommen.
Vielen Dank für eure Unterstützung.
Danke, Leute.
Danke schön!
Ich schwebte herum
Die Schauspielszene seit 4 Jahren.
Ich kann es auch nicht loslassen.
Weißt du was,
in diesen vier Jahren
Ich habe nie eine einzige Rolle bekommen.
mit tatsächlichen Zeilen.
Denkst du also
Jetzt aufgeben?
Ich würde sagen
Gib noch nicht auf.
Ja,
selbst wenn du noch einen letzten Anstoß gibst,
Vielleicht nicht
gelingen,
aber denken Sie darüber nach
all die Mühe, die du investiert hast.
Wenn du jetzt aufhörst,
Du wirst diesen Antrieb für immer verlieren.
wenn Sie später darauf zurückkommen möchten.
Bricht dich das nicht?
Ich kenne meine Überzeugungen.
würde zerbröckeln.
Deshalb
Ich hoffe, du gibst auch etwas später auf.
Versuch es noch einmal.
So viele Geschenke!
Oh, Go-Karts!
Danke Danke!
8867 8867
Ich sage es dreimal!
Vielen Dank für den Kuchen!
Ich werde es genießen, danke!
Rakete aus "Dreamer".
Sag mir nicht, dass du so überleben wirst
Danach gab es tagelang Instantnudeln.
Nur ein Scherz.
Danke, „Träumer“.
Vielen Dank für die große Rakete!
Ich sollte wirklich
Machen Sie einen Screenshot von dieser Szene.
Ist es...
Ist der PK schon vorbei?
Habe ich gewonnen?
Danke schön.
Danke, Leute.
Das ist das erste Mal
Ich habe ein Elfmeterschießen gewonnen.
Danke für die Ermutigung.
Siehst du? Ich hab's dir doch gesagt!
Es würde besser werden.
Ich wusste, ich könnte gewinnen.
Ich werde es jetzt tun und ich werde es später tun.
Das wirst du auch.
Eins zu Null.
Das tut mir leid.
Lahm.
Können Sie mit Niederlagen nicht umgehen?
Die erste Hälfte ist noch nicht einmal vorbei.
Los geht's!
Ich habe keine Lust dazu.
Was ist los?
Du wirkst etwas niedergeschlagen.
Heute.
Wie wurde Lady Wan berühmt?
Hat sie das nicht gesagt?
Also...
„Zeitdividenden plus persönlicher Kampf.“
Aus dem Interview, das ich Ihnen geschickt habe.
Das ist die offizielle Version.
Ich möchte wissen, ob es
ein einfacherer, schnellerer Weg.
Warum fragst du?
Rans
Ich habe in letzter Zeit so hart gearbeitet.
Sie macht endlich Fortschritte.
Ich finde
Ich sollte etwas tun, um ihr zu helfen.
Ich schicke dir einen WeChat-Kontakt.
Füge ihn hinzu.
Was macht er beruflich?
Ich habe diesen Mann kennengelernt in
Lady Wans Fangruppe früher.
Er ist durchaus fähig.
Er kann alles:
Follower gewinnen, Daten steigern,
Greifen Sie aktuelle Themen auf...
Was immer Sie sich vorstellen können,
Er kann es schaffen.
Warum kaufst du nicht
300.000 Follower für sie?
Probier es einfach aus.
Follower kaufen?
Alles kann man kaufen.
Das Internet ist
Es geht um den Matthäus-Effekt, wissen Sie?
Je größer ihre Anhängerschaft,
je wahrscheinlicher der Algorithmus der Plattform ist
wird sie zu anderen drängen.
Wenn sie keine Anhänger hat,
Niemand achtet darauf.
NEIN.
Das können wir nicht tun.
Hm, interessant.
Sie haben nach einer Abkürzung gefragt.
Aber jetzt bist du dagegen.
Ehrlich gesagt, du bist so
ein wandelnder Widerspruch.
Wie heißt er?
„Besserwisser Shao.“
Warum gibt es nur
etwa 30 Leute in meinem Live-Raum?
Warum macht denn niemand mit?
Du...
Woher kommst du?
meine Homepage?
Was ist los?
Im Ernst, was ist da los?
Warum wird meine Leistung gedrosselt?
Was habe ich getan, dass meine Drosselung so stark eingeschränkt wurde?
300.000 Follower.
Ich habe ein Vermögen dafür ausgegeben.
Ich wollte doch nur helfen.
Bruder,
Hör auf, hilfreich sein zu wollen.
Okay?
Ich hatte endlich etwas Traffic.
und begann Fortschritte zu machen.
Kannst du endlich aufhören, mich zu ärgern, Alter?
Was stimmt nicht mit dir?
Warum nennst du mich immer Bruder?
Können die anderen Jungs mit mir mithalten?
Ich bin der beste Kumpel, den du haben kannst.
Der Typ sagte sogar
Lady Wan kaufte Anhänger
von ihm.
Erste,
Der Typ sagt vielleicht nicht die Wahrheit.
Zweite,
Die Zeiten haben sich geändert.
Die Ära von Lady Wan ist vorbei.
Du hältst mich immer zurück!
Was soll ich jetzt tun?
Und was nun?
Ich bin drei Tage lang gedrosselt.
Streamen ist überhaupt nicht möglich.
Nur drei Tage?
„Nur“? Du…
Kannst du es mir einfach nicht gönnen, dass ich Erfolg habe?
Ich hatte nur etwa
30 Personen in meinem Live-Raum.
Du hast mir plötzlich 300.000 gekauft.
Natürlich würden sie mich melden.
Ich hatte bereits keinen Verkehr.
Ich konnte nicht einmal Elfmeterschießen austragen.
Jetzt habe ich niemanden mehr, mit dem ich mich unterhalten kann.
Mit wem soll ich sprechen?
Ich selbst?
Sprich mit mir. Ich leiste dir Gesellschaft!
Glaubt nicht, dass meine dreitägige Pause
bietet Ihnen eine Möglichkeit,
Du weisst?
Eine Chance wofür?
Um näherzukommen? Ich habe bewacht
Ein leeres Nest, um Ihre Karriere zu unterstützen.
Ich bin es mittlerweile gewohnt.
Ich bin praktisch wunschlos, okay?
Nun, jedes Mal, wenn ich dich sehe,
Ich denke an einen Gorilla.
Ich ahme es einfach gut nach.
Das heißt nicht, dass ich einer bin. Verstanden?
Du bist mehr Gorilla als ein Gorilla.
Gorillas haben von dir gelernt.
Willst du wissen, was ich tun werde?
während meiner dreitägigen Pause?
Was?
Ich werde dich verprügeln!
Na los, probier es aus!
Komm und hol mich, du großer Affe!
Du bist so nervig!
Komm her!
Komm und hol mich, du großer Affe!
Fang mich, wenn du kannst!
Du hast mich vermisst!
Seien Sie vorsichtig.
[Hey, "Moonlit Night",]
[Bitte überlegen Sie es sich zweimal]
[Geschenke verschicken.]
[Mach dich nicht selbst schuld an mir.]
Zhang Ran ist wirklich
Eine Kakerlake, die man nicht töten kann.
Aber anscheinend war sie
Die Drosselung erfolgte kürzlich.
Warum ist das so?
Hat offenbar 300.000 Bot-Follower gekauft.
Ungeschickte Aktion,
aber lobenswerter Mut.
Ich mag sie immer mehr.
Wie viele?
Hat sie denn wirklich Follower?
Nicht viele.
rund 3.000.
3.000.
Klingt nach einer kleinen Zahl.
Aber das sind alles Fans.
die ihr auch in den Tiefpunkten die Treue gehalten haben.
Genau.
Sie sind also gereinigt.
treue Anhängerschaft.
Behalte sie im Auge.
Sicher, das werde ich.
Das sind echte Fans, die man monetarisieren kann.
Dann gehe ich wieder an die Arbeit.
Jetzt macht sie auch noch Akrobatik?
Na los, lasst uns feiern!
Mein Live-Raum
Die Drosselung wird aufgehoben.
Diese Limonade ist schal.
Lasst uns feiern!
Ja.
Ich bin so glücklich.
Danke Danke!
Was die Drosselung betrifft,
Es ist vorbei.
Lasst uns weitermachen.
Das ist eine lange Geschichte.
Keine Sabotage oder Intrige.
Nein, wirklich.
Keine Verschwörung.
Ernsthaft.
Mein Video war
zuvor böswillig bearbeitet,
aber das ist
Das ist alles Vergangenheit.
Lin Anran...
Lasst uns hier keine anderen erwähnen.
Okay?
Ich finde
Ich sollte nach vorne schauen.
Am wichtigsten ist es, mich auf mich selbst zu konzentrieren.
[Jetzt, da ich Ihre Unterstützung habe,]
Ich bin so glücklich.
Ich habe zugeschaut.
[Zhang Rans Streams der letzten Zeit.]
[Liu Bo hatte Recht.]
[Als jemand, der die Wahrheit kennt,]
[schweigt]
[büßt Ungerechtigkeit ein.]
[Ich sollte es tun, und ich bin dazu verpflichtet.]
[veröffentlichen Sie es online,]
[Lasst die Menschen die Wahrheit erfahren.]
Hallo, Bo.
WHO?
Oh mein Gott.
Anran, wir können nicht mithalten
alle diese Kommentare müssen gelöscht werden.
Erreichte Platz 22 in der Trendliste.
Zu schneller Aufstieg, außer Kontrolle.
Immer weiter löschen!
Ich werde weitere Trolle anheuern.
Wir können nur
Andere Themen sollten in den Vordergrund gerückt werden, um das zu vertuschen.
Dann suche dir andere Themen.
Uns sind die Themen ausgegangen.
Ich war so ein Narr.
Ich war damals einfach zu gutmütig.
Ich behandelte sie wie
meine eigene kleine Schwester.
Selbst wenn sie Fehler machte,
Ich habe nie wirklich
bestrafte sie.
Hätte nie gedacht, dass sie
Beiß die Hand, die sie füttert.
Jeder im Unternehmen weiß es.
über meine Angstzustände.
Sie war es, die es verbreitet hat.
Auch so,
Ich war einfach nur wütend.
hat sie gefeuert.
Ich dachte, ich würde sie zurückbringen
sobald ich mich abgekühlt hatte.
Nur um ihr eine Lektion zu erteilen.
Und was macht sie?
Dreht sich um und beißt mich!
Was will sie?
Als ihre Schwester habe ich einfach
hat sie ein wenig kritisiert.
Was soll der ganze Aufruhr?
Warum provozieren Sie Angriffe von Internetnutzern?
Legt eure Handys weg. Hört auf zu filmen!
Filmen aufhören!
Was ist los?
Aussteigen!
Was passiert?
Entspann dich, entspann dich.
Lass es raus. Das ist gut.
Atmen, atmen, atmen.
Entspann dich, entspann dich, entspann dich.
Alles gut. Entspann dich, entspann dich.
Einatmen, einatmen, einatmen.
Gut, langsamer.
Okay.
Sie müssen uns vertrauen.
Vertrauen Sie Tide Media.
Das Unternehmen ist Ihr
stärkstes Backup.
Sprich jetzt nicht.
Hör mir einfach zu.
Trink etwas Limonade.
Dan, das mit dem Atmen,
Wie nennt man das?
Bauchatmung.
Okay.
Rechts.
Konzentriere dich einfach aufs Atmen.
Und hör mir zu.
Trink etwas Wasser.
Das Unternehmen hat einen Anwalt.
im Gespräch mit Xiaohe.
Alles ist unter Kontrolle.
Der Anwalt sagte
das Video
Sie postete
wurde heimlich aufgezeichnet.
Sie verstößt gegen das Urheberrecht.
Ja.
Rechtlich gesehen,
Sie muss den Beitrag entfernen.
Ja.
Alles ist unter Kontrolle.
Mach dir keine Sorge.
Nimm einen Schluck Wasser, ganz ruhig.
Langsam.
Einfach.
Ganz einfach.
Herr Lin,
Ich möchte nach Hause.
Du kannst jetzt nach Hause gehen.
Und übermorgen?
Ich tu nicht
Ich will das nicht mehr tun.
Das dauert noch zwei Tage.
In zwei Tagen
Du wirst dich bestimmt besser fühlen.
Das werde ich nicht.
Meine Angstzustände waren
Es wird in letzter Zeit immer schlimmer.
Du hast gesehen
wie es mir heute ging.
Und das ist es nicht
beim ersten Mal.
Nein.
Ich möchte Ihnen etwas zeigen.
Anran,
Schau dir das an.
Das Unternehmen hat Wege gefunden
um den Hype zu dämpfen.
Und haben positive Themen in den Vordergrund gerückt.
Du bist der Topstar bei Tide.
Ich bin deine stärkste Unterstützung.
ich glaube Ihnen
kann diesen Sturm bewältigen
Reite die Wellen.
Du schaffst das.
Du musst einfach ein bisschen mehr Druck machen.
Ich kann das wirklich nicht.
diesen Job nicht mehr.
Ich gehe nach Hause.
Wir alle
ein wenig Härte brauchen
aus unserem Kokon auszubrechen.
Was dich nicht umbringt
macht dich stärker.
Du willst immer
Einen höheren Marktanteil erzielen, richtig?
Dieses Mal verspreche ich Ihnen, auf die Gefahr hin,
Rechenschaftspflicht des Vorstands
Wenn du das überstehst,
Du bekommst, was du willst.
Handeln?
Es geht nicht ums Geld.
Nein, das stimmt nicht.
Es geht tatsächlich ums Geld.
Die Marken haben ihre Warenbestände aufgefüllt.
bezahlte Linkgebühren.
Wenn du nicht streamst,
Wie hoch wird die Entschädigung ausfallen?
Ich weiß, dass du in letzter Zeit viel durchgemacht hast.
Geh nach Hause und ruh dich aus.
Schalte dein Handy aus.
Bleib vom Internet fern.
Ich verspreche es.
Wenn du zurück bist, wird alles wieder gut sein.
Du wirst noch berühmter sein als jetzt.
Wirklich?
Wir werden die neue Aufteilung beginnen.
übermorgen.
Okay?
Ist das in Ordnung?
Ja.
Kann ich jetzt nach Hause gehen?
Dan, begleite sie hinaus.
Aufleuchten.
Pass gut auf sie auf.
Ich helfe Ihnen gern.
Zieh deine Schuhe an.
Dr. Fu.
Du hast einen tiefen Eindruck hinterlassen.
auf meine Fans.
In letzter Zeit, wenn ich Hautpflegeprodukte verkaufe,
Fans fragen immer noch
„Wann kommt Dr. Fu zurück?“
Ausschließlich weibliche Fans.
Also,
Deshalb sind wir hier.
Vielen Dank für die Einladung.
zum Double-11-Sonderangebot für heimische Produkte.
Wir freuen uns riesig.
Danke schön.
Wie du schon sagtest,
Ich genieße das Wachsen.
neben einheimischen Marken.
Wir hoffen, wir können helfen.
Du bist eine riesige Hilfe.
Vielen Dank.
Diesmal Lady Wan
Pläne, die wir Ihnen anbieten
fünf Produktlinks.
Nachdem wir unterschrieben haben
die ursprüngliche Absichtserklärung,
Ich melde mich bei Ihnen zurück am
Produktauswahl und -bündelung.
Ehrlich gesagt,
unsere Produktpreise
sind durchaus erschwinglich.
Wenn wir garantieren müssen
eine so hohe Provisionsrate
für jedes Produkt,
Wir müssen uns eindecken.
ein riesiger Lagerbestand.
Jede Marke ist bestrebt
um in Lady Wans Live-Raum zu gelangen
für den Absatz.
Mach dir keine Sorge.
Ganz egal, welche Aktien Sie haben,
Ich kann alles verkaufen.
Das bereitet mir keine Sorgen.
Ich meine,
Wir müssen Folgendes abdecken
viele Kosten im Voraus.
Ich fürchte...
Das Double-11-Special
ist nicht wie die Wohltätigkeitsorganisation
Das haben wir letztes Mal auch getan.
Wir müssen zurückkehren nach
Normaler Geschäftssinn.
Der Provisionssatz
könnte hoch sein
Aber das Geld nicht
Gehe nur zu einer Person.
Unser gesamtes Team,
Geschäftstätigkeit, Kundenservice
Live-Stream-Team
Hunderte von Menschen
Verlassen Sie sich auf diesen Live-Raum.
Lady Wan bewundert Sie sehr.
Sie bestand darauf
Wir möchten Ihnen diese Gelegenheit bieten.
Natürlich wissen wir das.
Sie sind ein Start-up-Unternehmen.
Wenn Sie zögern
über den Beitritt zu diesem,
Wir verstehen das vollkommen.
Gar keine Bedenken.
Wir sind definitiv dabei.
Wir wollen es unbedingt tun.
Aber
Könnten wir darüber sprechen?
Gibt es noch andere Preisoptionen?
Meine Fans und ich
Ich mag Dr. Fu sehr.
Wie wäre es damit?
Wir verzichten auf die Linkgebühr.
Das ist sehr großzügig.
Abgemacht.
Lass es uns tun.
Vielen Dank, Lady Wan.
Es war mir ein Vergnügen, mit Ihnen zusammenzuarbeiten!
Du auch.
Li Daoqi, was hast du dir dabei nur gedacht?
Du weißt es genau
Was befindet sich auf dem Firmenkonto?
So viele Waren lagern?
Rohstoffe, Produktion, Lagerhaltung,
und die Logistik. Wie viel wird das kosten?
Woher kommt das Geld?
Ernsthaft,
Sie können keinen Cent mehr einwerfen.
Gut gemacht, Yudong.
Sie können jetzt Finanzberichte lesen.
Die beiden führten eine Show auf.
Kannst du es denn nicht erkennen?
Wie furchterregend!
Eine Show veranstalten.
Nicht schlecht, Yudong.
Sogar das hast du durchschaut.
Weißt du was,
Ich glaube wirklich, dass du
Wie geschaffen fürs Geschäft.
Wenn du früher zurückgekommen wärst,
Vielleicht hättest du es inzwischen zu etwas gebracht.
Hör auf mit dem Quatsch. Sag mir,
Und was ist mit dem Geld?
Kein Grund zur Sorge.
Xing Kai hat es verstanden.
Xing Kai wird keinen Cent bezahlen.
Michael ist sein Mann.
Und dieser Michael
war schon immer
gegen Lady Wan
Live-Stream-Angebot.
Das bedeutet, dass Xing Kai auch dazugehört.
Sie sitzen alle im selben Boot.
Du hast sie sofort durchschaut!
Scharfe Augen!
Xing Kai und Michael,
egal, wie sie sich verhalten,
Sie sind sich sehr wohl bewusst, wie wichtig
Es soll auf Lady Wans
Livestream zum Double 11.
Bei der Sitzung nächste Woche
Lasst uns auch eine Show veranstalten.
Hilf mir.
Lass es uns herausfinden
Wie man das Geld von Xing Kai bekommt.
Ehrlich,
So einfach ist es nicht.
Aber so schwer ist es auch nicht.
Immer mit der Ruhe, okay?
Weißt du was.
Das nenne ich
negatives Denken.
Du neigst immer dazu
denken Sie an
Das schlimmstmögliche Szenario.
Oh nein, sind wir etwa auf
die Hochstraße?
Es liegt an dir.
Du hast mich abgelenkt.
Und was nun?
Vergiss es.
Lass uns einen Tagesausflug machen.
Die Landschaft genießen, den Kopf frei bekommen.
Vor deinem Stream,
Können wir reden?
Ich brauche Ihre Meinung.
Lady Wan stimmte zu
damit wir uns anschließen können
ihren Double-11-Stream.
Das sind ja großartige Neuigkeiten!
Aber als ich den Vertrag sah,
Ich war schockiert.
Jetzt verstehe ich, warum
so viele wollen
Influencer werden
und live verkaufen.
Ein solcher Live-Raum,
verdient in einer Nacht
fast so viel wie
einige börsennotierte Firmen
Jahresumsatz.
Ja, ich verstehe.
Li Daoqi ist überaus selbstbewusst.
dazu
Aber ich fühle mich einfach unwohl.
Es fühlt sich an wie ein
Ein großes Wagnis.
Was passiert, wenn wir verlieren?
Ist das die Realität im Geschäftsleben?
Warum fühle ich mich so unsicher?
Mach dir keine Sorge.
Ich weiß, ich sollte es nicht tun.
Haltet uns jetzt zurück!
Aber ich habe nachgedacht,
Ich glaube nicht, dass ich
Er ist wie geschaffen für die Position eines CEOs.
Und ich bin wirklich
Ich mache mir Sorgen um Li Daoqi.
Er scheint wie
ein anderer Mensch als zuvor.
Immer wenn wir darüber sprechen,
Er ist wie ein Spieler.
der den Verstand verloren hat.
War es ein Fehler?
damit ich dem zustimme
an erster Stelle?
Auf keinen Fall!
Das Unternehmen
mich von Grund auf ausgebildet.
Dan, ich würde niemals
das Unternehmen sabotieren
in einer Zeit wie dieser.
Ich werde nichts tun.
Ich meine es ernst, glauben Sie mir.
Melden Sie sich bei mir, falls sich etwas ergibt.
Auf Wiedersehen.
Xiaohe
schrieb einen langen Beitrag online
beschuldigt Lin Anran.
Sie wollte einen Beitrag veröffentlichen.
die vollständige Version dieses Videos
Wir haben vorhin gefilmt.
Es ist bereits online.
Sobald das raus ist, bin ich raus.
Doch Lin Anran steckt in Schwierigkeiten.
Einen Tag lang im Trend,
wird auseinandergerissen.
Qian Dan fragte, ob ich könnte
Vermeiden Sie es, dies zu erwähnen
während des Livestreams.
Ich sagte okay.
Sie ist wirklich der absolute Star des Unternehmens.
Als ich in Schwierigkeiten war,
Niemand hat mir geholfen
Den Hype etwas dämpfen.
Du hast gemurmelt.
Warst du
Redest du mit mir?
Nein, gar nichts.
Beeil dich und iss!
Ja, nur noch einen Bissen.
Erst schminken, dann leben.
Mach dir keine Sorge,
Ich räume später auf.
Wann beendest du den Stream?
Keine feste Uhrzeit, es kann zu Verspätungen kommen.
Schlaf, wenn du müde bist.
Warte nicht auf mich.
Hey,
Es gibt heute ein Trendthema:
[„Alle schulden Zhang Ran eine Entschuldigung.“]
[Siehst du es?]
Diese Art von Shows
sind kompliziert.
Schwer in wenigen Worten zu erklären.
Aber ich hoffe
meine Zuschauer
Gewohnheit
leicht beurteilen
oder jemanden angreifen.
Manchmal ist das, was man sieht
ist nicht die ganze Wahrheit.
Also bitte,
Sei freundlich in deinen Worten.
Konzentriere dich mehr auf
die guten Dinge
stattdessen im Leben.